Vdy ma udivovalo, e asteroidy
dokáu po milióny rokov
letie v skupinách a pritom
sa nikdy nezrazi.
Sú to len mŕtve kamene,
ale dokáu si nájs svoj vlastný smer
a pridriava sa ho.
Kieby aj ten ná ivotný smer
bol taký bezchybný.
My vak nie sme asteroidy.
Meníme sa a to je ten hlavný problém.
Čím viac sa toti snaíte vytvori si raj na zemi,
tým viac bude ten raj pripomína väzenie.
A nakoniec vám ostanú len
sny na lepiu budúcnos,
ktoré sa nikdy neuskutočnia.
Pribliuje sa neznáme plavidlo.
Načítaj identifikačný kód tej lode.
Načítavam.
Odpočítavam. 5, 4...
3, 2, 1....
Kapitán Marlowová,
máte povolenie pristá.
Vitajte na Omega 76.
Bola Vám pridelená izba číslo 3 v sekcii B.
Ubytujte sa a hláste na zdravotnú prehliadku.
Stretneme sa na kapitánskom mostíku o iestej.
Dvere od pristávacej dráhy sa otvárajú.
Dvere k pristávacej dráhe sa zatvárajú.
Vitajte na zásobovacej stanici Omega76.
Potrebujete jedlo,
ubytovanie alebo palivo?
Nie, ďakujem.
Pozor. Prítomné UV iarenie.
Mami?
Hlavné poschodie.
Výahové dvere sa zatvárajú.
Ahoj.
Korvetný kapitán Marlowová,
hláste sa na zdravotnú prehliadku.
Bolí to.
Je to len bená prehliadka.
Potrebujú sa uisti, e som
na loď...
nepriniesla nič, o čom nevedia.
Zahajujem mamografické vyetrenie.
žazové tkanivo v normále.
Je to studené.
Korvetný kapitán Marlowová,
v maternici som detegoval
určité nezrovnalosti.
Som si vedomá tých nezrovnalostí.
Pán doktor Bot, zdravím.
Vitajte, Misty.
Len som Vám chcela poveda, e sa cítim
oveža lepie, odkedy sme
začali túto liečbu.
Mám na mysli... dokonca mám
aj lepie sny.
Viete ako to myslím, doteraz
som také pocity nemala...
ale teraz konečne cítim,
e ijem v prítomnosti.
Pri pocitoch sa môete raz cíti, e ijete v prítomnosti
a inokedy tápa nad budúcnosou.
ite prítomnosou, nie budúcnosou.
Nechcem i v budúcnosti.
Chcem i tu a teraz.
U len hovorením o prítomnosti
môete zvaova budúcnos.
Nechcem i v budúcnosti, chcem i tu a teraz.
Chcem sa posunú ďalej...
Neposúvajte sa privežmi ďaleko,
inak u nebudete i prítomnosou.
- Určite nie priďaleko.
- ite prítomnosou.
Chcem i prítomnosou.
Chcem i tu a teraz. Práve teraz!
Tento panel ovláda anú silu lode
a má posuvnú stupnicu a do 50.
Očividne sme plný výkon
ete nevyuili.
V prípade upozornenia na
pribliujúci sa objekt
zasvieti toto červené svetlo
a spustí sa alarm,
čím sa dostávame k manévrovaciemu panelu.
Pracovali ste u so sériou F?
Pracovala som s celou sériou F, pane.
- F15?
- Áno, pane.
Navigovali ste u aj s pouitím F15?
Áno.
Nerozumiem prečo ste ma nezastavili.
Prepáčte, nechcela som Vás preruova.
Hm, F15...
Nu, mladá dáma, som očarený.
- Som Jessica.
- Čoe?
Volám sa Jessica, pane.
Viem ako sa voláte, kapitán Marlowová.
Ďakujem.
Kapitán Glenn Terry, tu je
vaa Krvavá Mary.
- To som si neobjednal.
- Ale, pane...
Nikdy by som si na mostík neobjednal
alkoholický nápoj.
- Objednali ste si to presne...
- To si objednal Ted.
- Moje záznamy naznačujú, e ste si objednali...
- Vezmi to Tedovi.
Take myslím, e sa môete da hneď do práce,
keďe intrukcie sú pre Vás zbytočné.
Preto som tu, pane.
Posádka, pozor.
Dnená hostina sa začína o iestej
v spoločenskej miestnosti.
- Môeme to dnes nerobi?
- Jasne.
Technik údrby Ted,
tu je vaa Krvavá Mary.
- To som si neobjednal.
- Ja si to vezmem.
Ako si sa dnes mala?
Mala som dnes nejaké problémy.
Zlato, to by si nemala zapíja alko...
- Nu, k môjmu problému...
- K tvojmu problému, jasne.
Mojím problémom je to, e si ledva
môeme dovoli zaplati...
- ...kolné pre Sunshine na budúci rok.
- Budem Sunshine uči doma, neboj sa.
Fajn. Mal by som...? Chce, aby som
ti s tým mono aj pomohol?
Nemali by sme to riei teraz...
pred spaním.
Stresuje ma to.
Fajn. V poriadku.
Celý tvoj prístup ma stresuje.
Fajn.
Kapitánka, ena?
Korvetný kapitán.
Kapitánom nikdy nie je ena.
Teda skutočným kapitánom,
aspoň čo viem, no nie?
Presne.
No, mala by radej ďalej nosi podprsenku.
Ja len tožko.
A vôbec, neviem kvôli čomu
je ten hurhaj.
Vie si predstavi, eby
som mala veli lodi ja?
Veď ani neviem ako pracuje ten ná
stroj na likvidáciu odpadkov.
Nabúrala by som rovno do Slnka.
To je dobre, e jej nevelí ty.
viem, veď to som práve povedala.
No dobre. Mala by som ís.
Počuj, ako sa vám darí odkedy máte diea?
- Skvele.
- Fakt?
Teda, myslím, či stále...?
či ona stále...?
- A čo, Misty nie?
- Ale hej.
Jasne, chlape, po celý čas.
Len to chvížu trvalo, veď vie.
Jasne, my sme to trénovali
aj počas tehotenstva.
Nali sme spôsob ako na to.
- Videl si tú novú?
- Nie.
Pekná rika.
Ja som skôr na nohy, veď vie.
Pekné nohy. Pekné cicky. Pekná rika.
Najradej by som ju...
- Fakt by si?
- Čo?
- Dokázal podvies?
- No to nie!
Ale kurva hej!
Uvítací balíček! Som Donna.
Zdravím Vás. Sme takí astní,
e ste tu.
Skutočne, ďakujem.
To je...
Niečo som Vám priniesla.
Pre mňa? Wow, ďakujem.
To je podomácky vyrobený papier?
To ste urobili vy?
Baví ma umelecká a remeselná výroba.
To o mne zistíte.
- A taktie vyrábam aj perky.
- To je od Vás milé. Ďakujem.
Je to len taký základný balíček k preitiu.
Pár nápomocných vecičiek.
Nič drahocenné.
Je tam malá fžatička saponátu...
a tie mapa k lodi.
Skvelé, je to skvelé. ďakujem.
- Oh, to nič nie je.
- Vežmi pozorné.
To nič nie je. Moje číslo je napísané
tu hore.
Viem o tej lodi úplne vetko,
take mi len zavolajte pokiaž budete
čokožvek potrebova.
Skvelé, ďakujem.
Zavolám. Ďakujem.
Skvelé. Nu, vrátim sa spä dokonči
pár vecí.
- Rozumiem.
- Áno, take....
- Prajem príjemný deň.
- Ďakujem.
Carol, počúvaj, potrebujem sa s tebou
o niečom porozpráva.
- Vy vetci ste úplní debili!
- Čo keby sme...
Nie je iadne "sme", len "si".
Ty si. Take si rob svoju prácu.
Robím si a robil som si...
Nie. Nie. iadne výhovorky.
Nezaujímajú ma iadne tvoje výhovorky.
Prepáčte, ale neviete kde sú sprchy?
Hej. Na konci chodby.
Dostanete tam aj raňajky zadarmo.
Konečne sa môem celý umy.
Hej, je skvelé ma na lodi viac estrogénu.
- Rada a spoznávam.
- Je skvelé ma tu viac enskej energie.
- Trocha tu vyrovna rovnováhu.
- Ako sa má?
- To je Sunshine.
- Je prekrásna. Skutočne....
- Hej.
- Kožko má rokov?
Kožko myslí, e má?
Odhadom?
Myslím, e má tak 7?
Radej ju povaujem u za dospelú....
Oh. To môe by. Jasne.
Ale kožko ma normálne rokov?
Nerada by som ju zakatužkovala
do nejakého veku.
Ja vežmi neverím na roky....
Nu, deti sú skutočne úasné.
- Spestrením náho kadodenného ivota.
- Hej, to je pravda.
Ako sa má? Čo to tu má?
Vie, ja som... Oh....
Chcel som len poveda, e keby si
ju potrebovala postrái...
Wow, vyaruje z teba silná
materská energia.
- Nu, deti sú úasné.
- Oh, boe. To je prekrásne.
- Prečo nemá deti?
- Oh, vie, málo času a veža práce...
Oh, musí si zrobi diea.
Fakt by si mala.
- Je to úasné. Veď pozri sa na ňu.
- Hej, je skutočne prekrásna.
- Rada by so mala. Vie, keď budem pripravená.
- Oh, ale dlho nečakaj, dobre? Nečakaj.
Nikdy nie je ten správny čas,
nie je dos peňazí.
- Musí cíti tú energiu...
- Nejde o peniaze.
rozhodnú sa a odhodla sa.
- a tá energiu u príde sama.
- Odhodlám sa, odhodlám.
- Práve teraz mi ide skôr o kariéru...
- Nie, časy sa u zmenili.
Môe ma aj prácu, aj diea.
Stačí, keď sa rozhodne.
- Musí ma vlastné diea.
- Vie čo?
Nemôem ma diea, take ho
nebudem ma.
Môe ma diea. Kadý môe ma diea.
O čom to hovorí?
No vie, mám zdravotné problémy...
kvôli ktorým nemôem fyzicky
poča diea.
Vie čo tým myslím?
Vie čo tým chcem poveda?
Oh, môj... Oh, môj boe.
Oh, boe. Je mi to tak žúto.
To je v poriadku, nemohla si to vedie.
Nie, nevedela. Ale je mi žúto teba.
To je strané.
Nie, nie je to strané.
Je to v poriadku.
Cítim sa tak trápne. Pozri na mňa. Mám vetko
čo chcem a beriem...
to ako samozrejmos.
Ja môem ma deti...
a len tu tak stojím a neuvedomujem si,
e ty nemôe...
Vie, kadý máme niečo a ja mám svoj ivot
a prácu.
A navye sú aj iné spôsoby ako
ma diea.
Môem si nejaké adoptova a vyriei sa to.
Potom u diea budem ma.
Nerobím z toho vežkú vedu.
Hej, hej, hej.
Neobraňuj sa, dobre?
Ocenila by som, keby si to nikomu
nehovorila, dobre?
- Samozrejme, e nie.
- Dobre. Ďakujem.
- Má vežké astie.
- To mám.
Mamka musí ís do práce.
Pus si nejaké náučné kazety.
Lekáreň aktivovaná.
Misty, zadajte Vau poiadavku.
Válium.
Ponoky. "P" ako "ponoky."
Diea. "D" ako "diea."
Kô. "K" ako...
Ahojte, úasné stvorenie
z môjho krážovstva.
Vitajte vo svete fantázie.
Milujem Vás, pán kráž.
Aktivujem zariadenie na prípravu jedla.
Zvolili ste si jedlo pre posádku.
Hovädzie, cestoviny...
brokolica...
zákusok.
Jedlo bude pripravené o piatej.
- Ahoj.
- Čau.
Rada by som bola kapitánom.
Nu, to si vyaduje...
veža zodpovednosti.
Dlhé hodiny v práci, veža...
Páči sa ti prestávka?
Áno, páči. Vežmi.
To je moja najobžúbenejia čas práce.
Mamka hovorí, e fajčenie je zlé.
No, je to zlé.
Je to vežmi zlé.
V kole sme sa učili, e to
kodí pžúcam.
Sčernejú po tom.
Váne? Wow, sčernejú.
To... To je zlá správa.
Ale ďakujem ti za radu.
- Páči sa ti táto práca?
- Áno, páči sa mi moja práca.
- Ako vežmi sa ti páči?
- Vežmi sa mi páči. Zboňujem ju.
Mám skutočne vežké, vežké astie.
Raz som si postavila vlastnú vesmírnu loď...
a letela som s ňou k zemi a...
Nenudí a tu so mnou len tak vysedáva?
Musí to by váne nuda.
- Mamka hovorí, e...
- Nie, nie, nie.
Choď nájs mamku. Prehžadaj celú loď, a kým
ju nenájde.
Dobre?
Ja mám teraz tie prestávku, vie.
Srdiečko, Sunshine, nie.
Nie, ete teraz nie, dobre?
Dieatko je ete vežmi malé.
Nemôem prís zatiaž na návtevu.
Ete je skoro, môe ma na prstoch
plno baktérií.
Nebudem ti to znova opakova.
Prepáč, ale ete nie. Ďakujem ti.
Ahoj. Dávaj pozor kam stúpa.
Hej, jasne. Wow.
Má tu plno nových rastlín.
Nu, experimentujem na nových rastlinách
na báze sóji...
Boli tu nejaké rastliny, o ktoré
som sa predtým staral.
Áno, neboj sa.
Len som ich premiestnila dozadu.
Dobre. Hneď sa vrátim, dobre?
Ahoj.
Nikdy predtým si nebola v botanickej záhrade?
Nie, na stromy sa pozeráme na premietačke.
To nie.
Musí ich vidie naivo.
Mala by si sa ich dotknú, ovoňa ich.
Dávajú nám kyslík.
Vedela si to? To čo dýchame.
Boli časy, keď nimi bola pokrytá
celá Zem..
a zvieratá medzi nimi vožne pobehovali.
O tie rastliny vzadu si nerob starosti.
Postarám sa o ne.
- Môem sa o nich postara.
- Nie, vie čo?
Sú dos... Sú dos prieberčivé,
take... to radej urobím ja.
Sunshine, poď.
Bolo by v poriadku, keby tu Sunshine
so mnou chvížu ostala?
Jasne. Ale mama je rada, keď
je doma o piatej.
Dobre.
Vidíme sa neskôr.
Bavte sa, vy dve.
Nevyberaj ju, zlatko.
Potrebuje oddychova.
- Keby budú bábätká?
- U čoskoro.
Choď radej po nejakú otcovu ponoku,
dáme jej ju tam.
Bude sa tak cíti pohodlnejie.
Kde si?
Pane, včera pri stúpaní...
som si vimla, e ste
loď regulovali pomerne rýchlo.
Hej. Hej, hej.
Nu, narazili sme toti na
sple asteroidov.
Neukázali sa ani na radare.
Keby ste tu boli minulý mesiac,
zaili by ste to tie.
- Ale...
- Ukázali sa tu z ničoho nič.
- Taktie som si vimla...
- Budem Vás musie poiada,
aby ste sa na to zamerali, teraz,
keď u ste spomenuli.
Taktie som si vimla v záznamoch
niekožko grafov, ktoré predpokladám, e
môj predchodca...
- Volal sa Daniel, pane?
- Hej.
- Daniel, pane?
- Áno.
Áno. Ktoré vytvoril Daniel a
ktoré sú vežmi prínosné,
Sú skutočne vynikajúce...
a znázorňujú trajektórie asteroidov a
spôsob ako im vyhnú.
Hej, viem, sú skvelé.
Je to vežmi zaujímavá mylienka.
Nu, myslím si, e celá tá vec s
"ukázali sa tu z ničoho nič"...
môe by dos nebezpečná.
Nemyslíte?
Hej, hej, Neskôr to zváim.
Práve teraz mám dos práce.
No, pane, vlastne ich mám pri sebe.
- Jasne.
- Keby ste sa na nich chceli pozrie.
Dobre, ale práve teraz mám dos práce.
Dobre, ja...
nechám ich poloené tu, keby ste sa
náhodou chceli ...
- ...na ne pozrie, keď nebudete ma tožko...
- Musím Vám niečo poveda.
Neviem, či moje príkazy povaujete občas
za vežmi strohé alebo nejasné.
Mono Vám tak ako ene pripadajú,
ale ja sa tu snaím pracova, dobre?
Teím ma vaa práca.
Ste dobre trénovaná a výkonná.
A toto bude pre nás oboch
vežmi dobrá skúsenos sa niečo priuči.
- Jasné?
- Jasné.
Take ma teí, e máte
nové nápady,
ale dám Vám vedie, keď budem pripravený
sa na ne pozrie.
Rozumieme si, pane. Myslím, e eny aj mui
sú rovnako výkonní.
Vežmi dobre.
- Hej.
- Zdravím.
Take dnes hamburger.
Oh. Chceli ste...?
Nu, len si tu sadnem.
- No, ja som u dojedol.
- Jasne.
Jasne.
Voda je teplá, Glenn. Poď sem.
Oh, je horúca.
- ale príjemná.
- Nie, príjemné je toto. Poď sem.
Vo vani detegované elektrické zariadenie.
Upravujem obvody.
Elektrina znova zavedená.
Mami?
Cíti sa lepie?
Vyzeral akoby nemal hlavu.
No, nemal.
Kde je?
Zjedla ju krečia mama.
- Prečo?
- Dotkla si sa ho?
Nie.
Dobre, ale nedotýkaj sa mláďat.
Lebo mama ich potom zje.
Ale prečo by...?
Ete má pä.
Upokoj sa a nechaj pôsobi tabletku.
Sedemročnému decku sa nedávajú
takéto lieky!
- Mohla si ju zabi!
- Dala som jej len polovicu!
Je jedno kožko si jej dala!
Nedávaj jej válium!
- Nehovor mi ako mám vychováva moju dcéru!
- Tvoju dcéru? Je aj moja!
- Upokoj sa!
- Neupokojím!
- Nebudem v bezprizornom stave celý deň ako ty!
- Boe!
- Viem, čo robím.
- Nemôe naej dcére dáva takéto lieky.
Nemôem s tebou o tom hovori.
Musím ís!
- Nemôem ti to dookola omieža. Nezvládnem to.
- Fajn, Misty!
Ted?
Jessica?
- Má chvížu?
- Jasne.
Vydr.
Stlač 7-8-3-6-7-5-9-1.
- Ahoj.
- Čau.
Prepáč, práve som si dobíjal ruku.
Kapitán sa po mne vozí kvôli tým
kyslíkovým nádriam.
Prepáč, keby som vedel, e ich potrebuje,
tak by som ti ich doniesol.
Prepáč, nemala som sem chodi tak neskoro.
Nie, nie, nech viní mňa.
Aj tak ma viní za vetko.
- Jednu vec navye zvládnem.
- Hovor mi o tom.
- Fakt ma za vetko viní?
- Nie. Teba nie.
Mňa... Viní mňa.
Viní vetkých navôkol.
Nepočúvaj ho.
To sú len prázdne reči.
Nemyslím si, e má diplom práve
za vrelý prístup.
Daj si pozor, aby
si nemal zapnutý palubný telefón.
Oh, jasne. Píp, si debil.
Prepáč, mám pocit, e a vyruujem.
Nie, nie. Aký bol
tvoj prvý mesiac na lodi?
Veď vie....
- Môem sa a niečo opýta?
- Jasne. Hej.
Vie...?
Prečo Daniel odiiel?
Oh, nejaké rodinné záleitosti.
Ale kapitán mi povedal, e ho povýili.
Nie, nie, rodinné záleitosti.
Povýenie sa nedá získa tak žahko.
Veď vie, najprv musí strávi
nejaký čas na menej lodi...
Ako ja, čakajú ma tu ete dva roky
a potom...
- Prepáč, asi a nudím.
- Nie, nenudí.
Chcela by si si sadnú....
- Samozrejme, ďakujem.
Oh, boe! Prepáč.
Prepáč.
Take... strávime tu ete dva roky...
a potom nás polú na väčiu loď...
čo dúfam bude Starship 8,
pretoe tam majú...
vade plno detí.
Myslím, e to Sunshine skutočne potrebuje.
- Ona je skvelá, skutočne výnimočná.
- Hej, je skvelá, skvelá!
- A Misty...
- Ona je fajn.
- Hej, je fajn...
Oh, to je Sunshine.
Nenechávame tu upratova robotov, pretoe
Misty a ja sme vyrástli na Zemi
a tam sme nemali robotov, ktorí urobia
vetko za teba.
Myslím, e je pre Sunshine dôleité,
aby sa naučila veci robi sama.
Hej, vdy som uvaovala nad tým aké to na Zemi musí by.
Nikdy som tam nebola.
- Nikdy si nebola na Zemi?
- Nie.
Robí si srandu?
- To nie.
- To si o veža prila.
- To hovoria vetci.
- Take si sa narodila u na lodi?
- Vyrástla si v kolónii na Mesiaci?
- Nie, moji rodičia ili oddelene...
take som... chodila z lode na loď.
Hej...
- Si v poriadku?
- Prepáč, to je...
Niekedy sa zasekne.
Môem...?
- To je Mach II, vak?
- Hej.
Pochádza ete spred Revolúcie Kvazar.
- To je úasné.
- Hej, to je....
- Prepáč.
- To je v poriadku. To je v poriadku. Len musí....
- Robí si čo chce.
- Áno.
Pridelila mi ju armáda, take som nemal na výber
a musel si zobra čo mi dali.
- Si taký statočný.
- Nu....
Z ktorej bitky pochádza?
Nie, prepáč. Chápem, keď o tom
nechce hovori.
Nemusí.
- Oh, Čau.
- Čau.
- Ako sa má?
Skvelo. Skvelo
- Ako sa má? Kde si bola?
- Len som bola naprogramova nejaké jedlá.
Oh, inak tebou naprogramované jedlá
sú fantastické.
- Hej, skutočne to vie.
Na Ship 3 chutili odporne.
Hej, vie ty čo?
Napime sa niečoho.
- Oh, boe, nie. Ja...
- Nie, nie, musí! Musí.
- Napime sa niečoho.
- Nie. Ďakujem.
- Zlato, nevidí, e má veža práce.
- Nie, neodchádzaj. Neodchádzaj.
Ostaň. Len jeden pohárik.
Len jeden pohárik?
Nezabudni na tie nádre.
Zajtra do 9:30.
Kapitán by ich vtedy u rád mal,
len aby si vedel.
Áno, pane.
- Fajn.
- Vidíme sa.
- Dr sa.
- Ako sa darí?
- Ako sa darí tebe?
Je to....
Kde si vlastne bola?
Čo to je? Sangria?
Chutí mdlo. Necíti, e to ovocie
chutí nejako mdlo?
Chutí fajn.
Vie čo počkaj? Náunice. Náunice.
Zlato, ete je skoro.
Musím sa do toho dosta.
500.
Náboje navye. 1000.
10 000.
Bonus x3.
Oh, yeah! Yeah!
Oh, yeah. Yeah. Yeah.
Hra ukončená!
Najvyie skóre.
Gratulujeme korvetný kapitán Marlowová.
Ste víaz.
Vesmírna stanica Lorelei.
Haló. Kabínu 436, prosím.
- Moment, prepojím Vás.
- Ďakujem.
Haló.
- Oci?
- Srdiečko! Oh, si to ty?
Ahoj. Ahoj.
Oh, zlatíčko, ako sa má?
Popravde, dnes sa necítim vežmi dobre
a chcela som a...
Vydr chvížu.
Zapnem video telefón.
Nie, ja som len potrebovala poču na chvížu
tvoj hlas.
Tu to je.
Vidí ma? Vidí?
Choď viac dožava.
Stačí, keď sa len porozprávame. Len som chcela...
A čo teraz? Dobre?
- Nevidím a celého. Dozadu...
- Tu? U ma vidí?
Tvoja mama vedela ako to zapnú.
Vidí ma?
Teraz si vežmi blízko.
Trocha ustúp.
A čo teraz?
- Fajn.
- Fakt?
Oh, dobre. Ako sa má, zlato?
Skvele.
Mono si púa hudbu privežmi nahlas.
Fakt sa ich nedotýka?
U ostal len jeden.
Ted?
Oh, prepáč. Čau.
Priviedla som ju spä.
- Ďakujem. Ďakujem, e si ju postráila.
- To nič nebolo.
Oh, ospravedlň nás.
Teraz tancujeme.
Koník si ide zacvála.
- Dobre, zlatko, ockovi tŕpne noha.
Vyzeralo to, e Jessica má dobrú náladu.
O čom ste sa bavili?
Oci, chcem si zahra hru bez gravitácie.
Zlato, ale vie čo si o tom myslí mamka.
e je to nebezpečné.
Nemusí jej to poveda.
Oh, váne? Take teraz veci
pred mamkou tajíme?
Je to tak? Máme medzi sebou tajomstvá?
Tak to si nemyslím.
Oci, tvoja ruka.
Fajn, môeme sa zahra.
V poriadku, ale musím mi sžúbi, e
to nikomu nepovie.
- Sžubujem.
- V poriadku.
Idem ju vypnú.
Varovanie. Zniujem gravitáciu.
Vesmírna stanica Sunshine sa chystá
vytartova. Pripravená?
- Za 5, 4...
- Áno, pane.
- ...3, 2, 1.
- Za 3, 2, 1.
tartujeme!
Pozri na to!
To je super.
Si skvelá.
- Čo to robí?
- Hej. Táto rastlina potrebuje prestriha...
aby správne rástla.
Tak som len... u vyzerá dobre.
Prečo vlastne pestuje túto rastlinu?
Len som zvedavá.
Oh, to je koníček.
Naskenovala som ju.
Dúfam, e to nevadí. Len som chcela vedie
z čoho sa skladá.
Jej chemický názov je
delta nine tetra-hydro-kannabinol.
Ja... To...
To je medicína... na lekárske účely.
A pretoe práve kvitne, bude ti rás lepie,
keď zníi jej vlhkos tým, e ju
bude polieva len raz za deň
a svetlo jej stačí len pol dňa.
Motory sa spúajú.
Motory sa vypínajú.
Motory... Motory sa vypínajú
Motory sa spúajú.
Motory sa vypínajú.
Nikto z lode to nechápe...
čo keď to tak... malo by.
A nikto... a práve preto to
je také úasné.
Otoč sa!
Veď o nič nejde.
Ani by nemalo ís.
Ani sa o to nepokúajme.
Povauj to za súčas vedeckého
pozorovacieho procesu.
Nie, nie....
Je pre teba dôleité pochopi, aký
vplyv to má na človeka.
Si skazený.
Len sa nadýchni.
Yeah.
Poď. Poď. Poď.
- Prajem príjemný deň.
- Prajem príjemný deň, pane.
Čo som len zabudla?
Moje zloky. Zloky!
Čo to tam má?
Nič.
Uká mi, čo má v ruke.
Sunshine, čo to robí?
To je posledný.
Púam ho na slobodu.
- Sunshine.
- Môe i tu.
Nie, tu i nemôe, potrebuje
svoju matku.
Nie, ona ho zje.
Tak ako ostatné.
Keď ho tam nechávam, tak ho zje.
Bez svojej mami i nemôe.
Nemôe ete i sám.
Tak prečo ich zabíja?
Niekedy sa krečia mama...
tak vežmi bojí o svoje mláďatá,
e ich radej zabije ako by sa im
malo sta niečo zlé.
Tak bude jeho mama ty.
Prosím?
Dobre.
- Jemne.
- Tu môe vyrás.
A keď bude dos vežký,
dáme ho spä k mamke.
A ona bude tie astná.
Hm, teraz ho zjedla celého.
Nie, Jessica sa o neho stará.
Vyzerá to, e si s Jessicou
dobre rozumiete.
Dalo by sa poveda.
Má ju rada?
- Je fajn. Čo ty?
- Nie vežmi.
Nie, ja si myslím, e je vežmi manipulatívna.
- Vie čo to znamená?
- Nie.
Znamená to, e je zlý človek.
Mám pocit, e na mňa iarli, pretoe
mám teba.
- Tie si si to vimla?
- Asi hej.
Viem, e ju nemá rada, pretoe
ti závidí, ale
ju mám rada, pretoe je ku mne milá.
Nie, nie je k tebe milá.
Čo také milé urobila?
Predtým som nemala iadne kamarátky.
To nie je pravda.
Ja som tvoja najlepia kamarátka.
Viem, ale okrem teba, ocka a kapitána.
Fajn. Hej.
Poď sem, zlatko.
Nemyslí si, e je to trocha divné, e
taká stará ena ako ona sa
chce s tebou kamaráti?
A to naháňa hrôzu.
Prečo si to myslí?
No, len si myslím, e je to osamelý, závistlivý
a manipulatívny človek.
Vie, e raz v noci
som volo na mostík a...
Boe, neverila by si, čo robila.
- Čo robila?
- No....
Ukradla jedlo.
Myslím, e má nejaké problémy s jedlom...
Boe, nemyslela som si, e...
ti to poviem, ale bola to tvoja
obžúbená zmrzlina.
Ani ju nezaujímalo, e je to práve
tvoja obžúbená zmrzlina.
Jednoducho si ju vzala
a celú zjedla.
Je to len zmrzlina.
Na čej si strane?
Ten má ale výdr.
- Závidí?
- To sa stav.
- Dá si víno?
- Nie, ďakujem.
Dobré správy.
Za dva týdne odchádzame
na Starship 8.
Presne tak. Bude dohliada na vetky
nákladné ploiny.
No nie, to má ale astie.
To je skvelé.
Steve, to je skvelé.
Vďaka, Ted.
Je to úasná loď. Fakt nóbl, keď
viete čo tým myslím.
Nie je to jedna z tých vojenských lodí,
táto je
len pre tých, ktorí si ju môu dovoli.
A majú aj nákupné centrum. Nákupné centrum!
Veríte tomu?
tyri poschodia plné tovaru.
Som taká nadená.
Bielizeň, topánky, kabelky,
aty, koa....
Teraz prechádzam skutočne podrbaným obdobím.
Mám problém dodriava vetko
o čom sme hovorili.
Môj manel si chce len uspokoji
svoju potrebu, potrebu, potrebu.
A neznáam aj celkovú atmosféru na tejto lodi,
doslovne ma to nasiera.
Zvýim vau dávku vália na mnostvo,
ktoré si eláte.
Hej, to by bolo super.
Máte jedno diea.
Ako sa má Vae jedno diea?
Viete, nemôem tu by pre vetkých.
Nemôete tu by pre vetkých,
dokým tu nie ste pre samú seba.
Cítite sa, Misty, e tu ste
pre samú seba?
Ja neviem.
Skutočne som sa snaila spozna Misty.
Čo robí Misty astnou?
Čo ma robí astnou?
Čo robí Misty spokojnou?
Pán Bot.
Pán Bot ma robí spokojnou.
Varovanie. Doktor Bot musí Misty
varova, aby sa...
- ...nezbliovala so svojim terapeutom.
- S niekým sa zblíi musím.
- Musíme to udra na profesionálnej úrovni.
- Nebuď taký neprístupný.
- Musím osta nezaujatý.
- Ale ja cítim...
Cítim, e sme si u spolu niečím preli.
Cítim, e sa začíname zbliova.
- Predsa ma pozná.
- Prea emócií.
Hovorím ti... e... Prestaň!
Take ako som hovorila...
skutočne mi na tebe záleí...
a viem, e aj tebe na mne.
Hej.
- U viem prečo si ma nepočul, Disko kráž.
- Čo sa deje?
Takto to tu teraz robíme, e
- nechápe kompresný ventil otvorený, keď zvárame?
- Nie. Nie.
Pretoe, keď áno, tak fajn.
Len to potrebujem vedie.
- Len sa chcem uisti, e si rozumieme.
Potrebujem, aby si skontroloval úroveň vlhkosti, pretoe
sa mi zdá, e na mostíku je nejako vlhko.
Jasne, len dokončím tieto nádre.
- A hneď skontrolujem aj vlhkos.
- Nemusím ti pripomína, čo sa stane,
keď sa vlhkos dostane do polovodičov.
Musím zaplombova ete 120 nádrí, predtým
ne vstúpime do zóny Alpha.
Budem musie maka celú noc.
Vy ste ma sem pridelili a teraz chcete,
aby som iiel robi údrbu.
Čo mám vlastne robi skôr?
Len som myslel, e by si si mal v svojej práci
stanovi priority.
To je to čo poadujem, Ted.
Dobré kritické myslenie.
- To na mňa urobí dojem.
- Jasne.
Jasne, take predpokladám, e to bolo Danielove
úasné kritické myslenie
- ...kvôli ktorému bol povýený...
- Čo s tým má spoločné Daniel?
...za oveža kratí čas ako
tu pracujem ja.
Prepáčte, ale necením si toho, e som
sa to musel dozvedie a od Jessicy...
Čo? Čo povedala Jessica?
e Daniel bol povýený, keď mne ste tvrdili,
e odiiel kvôli rodinným záleitostiam.
Musíte pochopi, e mám
aj svoju rodinu...
kvôli ktorej sa idem tu dole zodrie.
Ted, bude ma u počúva?
Danielova matka dostala eravý vred.
eravý vred.
A preto musel odís.
Kvôli eravému vredu.
Presne o tomto hovorím!
Presne kvôli takýmto veciam ete nie som admirál!
Ako mám stúpa hore k orlom, keď trčím tu
dole so sliepkami!
Hej.
- pani Marlowová, predpokladám.
- Áno, vďaka bohu.
Myslela som, e budete meka.
Je to prekvapenie na Vianoce.
Úasné.
Oh, ďakujem.
Myslela som, e budete ma väčiu loď.
- Nemôem da vetky moje taky...
- Prenesieme tam vae veci ete...
- ...pred vaim príchodom. Nebojte sa.
- Oh, kapitán.
Áno.
Môem na slovíčko?
Zadrte. Stevova matka...
- ...je v hibernačnej kapsuly.
- Nehovorte.
Chcela svoje telo v neruenej polohe dokým
neprídeme k Orionu...
- ...a tam by jej odstránili nádor.
- Áno.
Skvelé. Take musím ju prebra, keď ju
chceme presahova na novú loď?
Vzhžadom na fakt, e je v hibernácii,
musím ju skutočne...
iada o zvolenie?
Nerada by som ju vyruovala. Navye...
jej to pomalie chápe. Uetrili by
sme si ďalie bolesti hlavy,
keby sme ju mohli prepravi v tej lodi
spolu s naimi vecami.
- Nevidím v tom problém.
- Oh, výborne.
Keď to pomôe, moja babička bola v hibenácií
takmer pä rokov.
Nepomôe.
Viem, e som to
s tebou mala najprv prebra.
To hej.
- Keby sa o neho nemal kto stara, tak ja rada...
- Som alergická.
Take....
Myslel som, e keď máte krečka, tak...
Tie vám vak neskáču po nohách, ani
sa nelenia.
Môete to radej nehovori Sunshine?
Nech to ostane medzi nami?
Jasne.
Hej.
- Čo to pozerá?
- Rodinné klipy.
Aha.
Mne je to jedno. Som urazená.
Organizujú predsa Vianočný večierok,
inak by pre nás tie jeden zorganizovali.
- Tento?
- Krehký.
Presne také veci ma dokáu natva.
Keď Charlotte a Stan opúali loď...
prichystala som pre nich vežkú rozlúčkovú party.
Narodeniny, oslavy,
ja som bola vdy tá
ktorá to dávala dohromady. Ale u som skončila.
Nech na to zabudnú.
Na novej lodi, nepohnem kvôli nikomu
ani len prstom.
Dobre, ani by si nemala.
Ďakujem, e mi s tým pomáha.
Skutočne si to váim.
Ani si nevie predstavi v akej lodi sem priiel.
Musím tam doslovne napcha vetky veci.
Nemá ani iadne úchytky alebo
ochranu proti rozbitiu.
Nie, nie, zadrte.
Radej zoberte toto.
- Ďakujem.
- Jeho matka.
Vyzerá milo.
Keď spí.
Steve!
Čo?
Zlato, nie je tam iadne miesto.
Nevojde tam u.
- Urobíme miesto.
- Nie je tam iadne miesto, zlato.
Budem musie prís neskôr, a spoločne
s tvojím portovým vybavením.
Do frasa.
Nevadilo by ti keby sa o to
celé postarala?
O...?
Áno, samozrejme.
Bude mi cou.
Neponáhža to.
Take čo si dá ako dezert?
- Zmrzlinu!
- Zmrzlinu! Fajn.
Aktivujem prípravu jedla.
Zvolili ste si monos "Vzia so sebou".
Zmrzlina.
Niekto ju opä vetku zjedol.
Nedá si radej ryový puding?
Pozriem sa ete do chladničky.
Mono tam nejaká ostala.
- Pozrime sa.
- Čo je to?
Oh, do frasa. Chcela
som to pred tebou skry.
Sžúb mi, e to nikomu nepovie.
Kúpila som ti to a na Vianoce.
Ale Jessica povedala, e je alergická...
a nemôeme tu ma teniatka, ktoré
by behali po lodi.
Prepáčte, pane.
Dúfala som, e by sme mohli prebra
tie Danielove grafy.
Musíte mi tu s niečím pomôc.
Neviem ako sa zhovárajú s nadriadenými na
stanici Lorelei
Stanica Lorelei, pane, je bezchybné miesto.
- Boli sme kvalifikovaní, výkonní..
- Hej, to viem.
Čítal som záznamy.
O to nejde.
Tak potom viete, e som na túto prácu
viac ako uspôsobená.
Len hovorím, e keď tu tie grafy máme
rovno pred očami...
mali by sme ich aj vyui.
Ja to jednoducho nechápem.
Ignorova ich je....
Pane, Daniel očividne strávil
vežkú čas...
svojho pobytu na tejto lodi práve touto prácou.
Pane, nerepektovali ste Daniela?
Nemali ste ho rád?
Pane, prečo Daniel odiiel?
- Čo som Vám povedal?
- Povedali ste, e bol povýený.
Presne tak. Presne tak. Bol povýený.
V poriadku, tak viete čo?
Chcem, aby bolo raz a navdy jasno.
Pretoe to vyzerá,
- ...e celá tá situácia s Danielom je nejasná.
- Toto skutočne nie je nutné.
Pozor, vetci členovia posádky.
Čujte, čujte.
Čo sa týka Danielovho odchodu, íri
sa tu mnoho zvestí.
Chcem vám to poveda raz a jednoznačne,
Daniel bol povýený.
V poriadku?
Hej a tie som počul,
e sa jednalo...
aj o nejaké rodinné záleitosti.
Take tu to máte, čierne na bielom.
Prípad uzatvorený.
Varovanie, v Sklade 3 zistená vo vzduchu
chemická látka.
Prebieha vetranie.
Hej, Sunshine. Čo si robila?
Len sa zhovárala s mamkou
o rôznych veciach.
Ale nie o tebe.
O niekom inom.
Mám trocha vožného času, keby si náhodou
chcela ís do botanickej záhrady.
Nie, ďakujem.
Mohli by sme sa pozrie na bonsaj ako to má rada.
Nechce ís?
Je to o tom,
e tam nechce ís vôbec...
alebo len nechce ís so mnou?
Len tam nechcem ís
z nejakého dôvodu.
Neviem prečo, ale jednoducho nechcem.
Dobre. Chápem.
Rada som sa s tebou porozprávala.
Posádka pozor, nezabudnite hlasova
za novú tapetu do kaviarne.
Výsledok bude známy o dvanástej.
Skvelé... To je váne skvelé.
Ale teraz mám dos práce.
Prosím nepotláčajte jej kreativitu.
- astné a Veselé Vianoce!
Dobre. Poď.
Zapnú hologram.
Vydrte chvížu.
Musím vyjs von. Prepáčte.
Ja som sa... Glenn?
Daniel. Toto nie je vhodná chvíža.
Môem ti zavola aj neskôr. Prepáč.
O čo ide, Glenn?
Vyzerá dobre.
Ako sa ti darí?
- Skvele.
- Vyzerá skvelo.
Take teraz si na lodi Nostradamus.
Hej. Naiel si ma.
Take si získal to povýenie.
Áno, prekvapivo.
Vzhžadom na to, čo sa stalo.
Jasne. Take....
Slúim pod Lawrencom Wilsonom.
Úasná vedúca osobnos.
- Priam vzorový príklad.
- Počkaj.
Larry Wilson je teraz kapitánom na Nostradamuse?
To si robí arty.
U je v podstate admirálom...
- ...a je radej, keď ho volajú "Lawrence."
Dlhé roky ho poznám ako Larryho, take....
viem ako je rád oslovovaný.
Nie a tak dobre. Nie tak ako
si myslí.
O boe, je v poriadku pozna
iného chlapa, Glenn.
Ale kvôli čomu volám,
okrem toho, e som chcel pozdravi...
Chcel som len vedie, či si tie dostal
to predvolanie. Čo to v ňom bolo?
Aha, "Máte sa hlási na 20 hodín terapie."
Veď vie, vzhžadom na ten tvoj problém
a útek z tejto lode.
Tie si to dostal?
Alebo niečo podobné?
Môj problém?
Môj problém, Glenn?
Nu, Daniel, ty si ten, ktorý odiiel.
Odiiel som preto, lebo si sa musel zakadým
ora, aby si sa so mnou vyspal...
a hneď potom si vzlykal do vankúa.
Musím ti pripomenú, e musí
by vežmi opatrný
v tom ako o týchto veciach hovorí...
hlavne počas tej terapie, pretoe...
- Je to vežmi chúlostivá...
- Rozkaz, pane.
Môe tým by poznačená naa kariéra.
Len som....
Čoe? Je tam niekto s tebou?
- Nie, nie, nie. Musím ís.
- Bol tam s tebou po celý čas?
- Nemusí sa obáva o...
- Kto? Kto je to? Je to Larry?
Maj sa, Glenn.
- Koniec pásky.
- Koniec čoho?
- Ničoho. Ničoho.
- Ty si si to nahrával?
Ty jeden úbohý..
- Hej.
- Čau.
Dostal som tvoju správu. Čo..?
- Potrebujem...
- Oh, boe.
Si v poriadku?
Sadni si, sadni.
Dobre. Dobre.
- Prepáč, je u neskoro.
- Nie.
Len.... len som potrebovala
s niekým hovori.
Jasne.
Cítil si...?
Cítil si sa niekedy, e sa len tak
vznáa priestorom
a nikto tu pre tebe nie je? Myslím tým,
nikto kto by sa o teba zaujímal alebo...
Ja neviem. Nie je tu
iadna rodina, iadni priatelia...
Ja neviem. Necíti sa občas ako blázon?
- Glenn?
- Daniel. Prepáč.
- Nie, nie, nie. Musím ís.
- Bol tam s tebou po celý čas?
- Nemusí sa obáva o...
Nu, Daniel, ty si ten, ktorý odiiel..
Odiiel som preto, lebo si sa musel zakadým
ora, aby si sa so mnou vyspal...
a hneď potom si vzlykal do vankúa.
so mnou vyspal, a hneď potom...
so mnou vyspal...
- Cítim, e toho máme veža spoločného.
- Ja tie.
Obaja sme ten typ zničených žudí.
Ty si stratil v boji ruku
a ja...
- Ja som...
- Ja....
No....
Nestratil....
Nestratil som ruku v boji.
Ustrelil som si ju v prvý deň sluby, keď
som čistil piest laserového ďalekohžadu.
Take....
Je mi to jedno.
Chápem.
Ja....
- Prepáč. Nechaj ma...
- Ted.
- Nie, musím... Nehýb sa.
- To bolí.
- Ted... zastav to!
- Prepáč, O boe.
- Pus to! Pus to!
- Musím len...
Do frasa!
Musí na to... ís takto.
Oh, Boe. Som... som...
- To moja ruka...
- Bola to moja chyba.
- Nie, nie, nebola.
- To moja ruka.
- Nie, nie.
- Len sa trocha....
- Ja som ju zapla.
- Myslím, e by som mala ís.
- Čo?
Nie, my... Môeme...?
Chcem, aby si sa so mnou vyspal, Glenn.
- Vyspím.
Zdravím, som doktor Bot.
Zdravím.
Prehžadávam hlasovú databázu.
Vitajte nadporučík Glenn Terry.
- Teraz som u "kapitán".
- Nahrávam nové údaje.
Vitajte kapitán Glenn Terry.>
Môeme spoločne zača
cestu k sebapoznaniu?
Prečo nie?
Na akom probléme vnútri kapitána Glenna...
by chcel kapitán Glenn zapracova?
Len tak mimo témy, nemám vnútri seba
iaden problém.
A toto tu je pre mňa nové.
By otvorený zmenám je prvý krok na ceste
k mentálnemu zdraviu.
Len potrebujem, aby ste pochopili, e
nie som nerozhodný.
Nerozhodnos často vedie
k odhaleniu pravej podstaty problému.
- Riadne zaznamenané.
- Taktie som to zaznamenal.
No to sme dvaja.
Správne.
Na čo myslíte počas tohto ticha?
Popravde, myslel som na fajčenie.
Cigarety obsahujú karcinogény, ktoré...
spôsobujú rakovinu foriem ivota
na báze uhlíka.
- Jasne.
- Vy ste forma ivota na báze uhlíka,
preto Vám cigarety môu spôsobi
rakovinu.
- Ďakujem.
- Nie je zač.
Môem fajči?
Môem si tu zapáli, prosím?
Mono by ste chceli vyskúa válium?
Fajčenie je také moje osobné válium,
aby som bol úprimný...
To sú dve úplne odliné narkotiká.
Nikotín je stimulant.
Válium je sedatívum.
- Je?
- Áno, je.
Toho som si nebol vedomý.
Kapitán Glenn, ako sa Vám
darí na tejto lodi?
Bez zmeny.
Pre žudí na lodi usporadúvame
Vianočný večierok.
Doktor Bot zdvorilo odmieta pozvanie.
Aj tak je len pre
žudí, take to je jedno.
Take...
Mal by som predstiera, e
títo žudia sú moji priatelia.
Musíte by niečím priatežom, keď
chcete ma priateža.
- Nie sú to priatelia, sú to kolegovia.
- V núdzi spozná priateža.
- Priatež.
- Nájdite si nových priatežov,
dbajte o tých starých, jeden je
cennejí ako ten druhý.
- Cenný.
- Pamätajte si túto cennú radu:
"Chovajte sa k ostatným tak ako chcete,
aby sa ostatní chovali k Vám."
- Dobré.
- Vetko zlé je na niečo dobré.
- Cigarety.- Cigarety obsahujú karcinogény, ktoré...
spôsobujú rakovinu foriem ivota
na báze uhlíka.
- Vy ste forma ivota na báze uhlíka,
preto Vám cigarety môu spôsobi
rakovinu.
Zmekáme kvôli tebe večierok. Kde si bol?
Len som musel niečo dokonči.
Pripravená?
Áno.
Autopilot aktivovaný.
- Aha, tam je
- Donna.
Čau, Susan.
Oh. Myslela som, e ste u odili.
Nemôem premeka Vianočný večierok.
Nu, uite si ho.
- Hej.
- Čau.
- Ako sa má?
- Dobre. Čo ty?
- Môem ti niečo prinies...?
- Ja....
- Dám si ďalie.
- Jasne.
Ďakujem.
- Nie je tu iadna torta.
- Tu má tortu.
Hej, ale tá je určená na Vianoce.
Napi sa, Donna.
- Vie, moja mama...
- Môj najlepí... Prepáč.
- Čo si hovorila?
- Moja mama mala vdy...
Toto je fakt nuda.
Zahrajme sa hru.
Myslím, e preto sme nechali Sunshine
radej doma.
Zahrajme sa hru, no tak.
Akú hru chce hra?
Vetci sa postavíme do kruhu
a povieme nejaké svoje tajomstvo.
- Ja nemám rada hru s tajomstvami.
- Ja ti neviem.
- Ja ani nemám iadne tajomstvá.
- Oh, ja jedno mám.
Len rýchlo skočím po pivo.
- Môe mi tie jedno donies, prosím?
- Jasne.
Oh, chcem, aby práve on počul moje tajomstvo.
Ted, poď prosím spä.
Radi by sme to u mali z krku.
- Odchádzame.
- Oh, nie, zlato, no tak.
Ja sa chcem zahra. Zboňujem hry.
Čo tak si zahra arádu.
Viete niečo čo môeme hra vetci spolu.
- Ja odchádzam. Ide?
- Zlato, nebuď ako malý.
Čo sa deje, Steve?
Je len hra.
Dobre.
Moje tajomstvo je...
Nikdy som nemala orgazmus.
Nemyslím si, e...
Nu, to bolo asi viac ako tajomstvo.
To je dobré. Nie...
to je fakt dobré. To je...
- Vie ty čo, nemali by sme...
- Nie, to je v poriadku. Dobrá hra, Misty.
Vetkých si tu usporiadala pekne do kruhu.
No tak, má ete
niečo čo mi chce poveda?
Pozri sa na mňa!
Pozri sa na mňa, prosím.
Má niečo čo mi chce poveda,
tak to povedz. Som pripravený.
Ted, upokoj sa.
To je v poriadku.
Ona má tie jedno tajomstvo.
- Nie.
- Misty.
Prečo nepovie vetkým tvoje tajomstvo.
Pozri, nehrajme ... nehrajme u
viac túto hru.
- Nie je to zábava.
- Viem prečo chce presta.
Vie prečo? Pretoe a nemám rada.
To je moje tajomstvo.
To nie je tajomstvo.
Ja a tie nemám rada.
- Sklapni, Misty.
- Ted, to je v poriadku.
Ted, takto sa s dámou nezhovára.
- Akoby si to ty vedel.
- Áno, vedel.
- Ty by si to vedel. Jasne.
- Ted, Ted, Ted.
Nečuduje sa niekto prečo sa
vdy chová ako mu?
- Prestaň. Prestaň s tým...
- Prečo vdy sedí na mostíku...
- ...a chová sa ako chlap.
- Prestaň.
Ja by som chcel vedie.
Dobre, Misty, okamite s tým prestaň,
lebo to váne nie je zábavné.
Mono to je preto,
- ...lebo nie je skutočná ena.
- Misty.
Mona preto nie je skutočná ena, lebo...
- ...nemôe ma...
- Prestaň!
- Dos!
- Dobre, pokoj.
- Nemusí na ňu kriča.
- Pane, toto nie je vaa staros.
Nie je to moja staros?
Veď som len kapitán tejto lode.
- Nie je to moja staros. No výborne!
- Chápem...
Nie je moja staros, či je problém
v jedálni, na mostíku ...
v premietacej miestnosti, na záchodoch,
nič z toho nie je moja staros!
Nezaujíma ma, či je problém so zavodňovacím kanálom č. 7!
Stále je to moja staros!
Vá prístup odkedy ste sa tu ukázali...
stále mi len hovoríte čo robi, ako to robi
akoby ste si rieili komplex menejcennosti!
- Prečo nemôete by normálnou enou?
- Prečo nemôete by normálnym chlapom?
To má čo znamena?
Prepáčte mi, odpustite mi, pane,
ale od Vás som očakávala, e budete tým posledným,
ktorý bude lipnú na nejakých konvenciách.
Nemám poňatie o čom to hovoríte.
Pane, ste gay! Ste gay a
vieme to vetci.
Čo je?
Pane, ste gay! Ste gay a
vieme to vetci.
Ako ste moh...?
To nemôete vedie....
Nemôete.. Len tak. To je...
Niečo také nie je... Nie je to pravda.
My s Danielom sme nikdy...
Nie sme spolu.
Neboli sme spolu. To je...
Opýtajte sa ho.
Potvrdí Vám to! Prisahám.
Som s tebou len kvôli Sunshine.
Vie to?
Hej.
Vie.
Poplach.
Chcem, aby si sa so mnou vyspal, Glenn.
Záznam vymazaný.
Haló?
Sunshine?
Varovanie. Zniujem gravitáciu za 5...
4, 3..
2, 1.
Preklad: maddy1111
http://www.csfd.cz/uzivatel/12776-maddy/